¡Ya estoy de vuelta!
¡Tu hermana mayor está aquí!
¡Corre rápido!
¡Ella ha vuelto!
Sr. y Sra. Linden,
eres tu
¿Devolver a Lila al orfanato?
En absoluto,
Directora.
Lila es nuestra verdadera hija.
Ella es tan animada y adorable ahora,
Todo gracias a su cuidado, Director.
¡Ayuda!
¡Lila ha vuelto!
¿Animado y adorable?
papá,
¿Por qué me siento como
¿Están todos corriendo con miedo?
Lila puede parecer traviesa,
pero en realidad todos los niños aquí
están mentalmente sanos,
y eso es gracias a Lila.
Antes de que los niños empiecen a sentir
inseguro y frágil,
Lila ya los ha conducido
para permanecer juntos.
Están todos increíblemente unidos.
y tengo mucho de qué hablar.